### 2022-05-30 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{api_docs} adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI. 
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
	\caption{Dokumentasi API}
	\label{api_docs}
\end{figure}

Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
	\label{api_state}
\end{figure} 
\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_range.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/range}}
	\label{api_analysis_range}
\end{figure} 
\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_realtime.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/realtime}}
	\label{api_analysis_realtime}
\end{figure} 
\pagebreak

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/8-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SI8}}
	\label{result_cpu_8}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/8-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SI8}}
	\label{result_mem_8}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/9-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SI9}}
	\label{result_cpu_9}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/9-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SI9}}
	\label{result_mem_9}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/10-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SI10}}
	\label{result_cpu_10}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/10-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SI10}}
	\label{result_mem_10}
\end{figure}

@@

>>>>

%Gambar \ref{api_docs} adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI. 
%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
%	\caption{Dokumentasi API}
%	\label{api_docs}
%\end{figure} 
%
%Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
%	\label{api_state}
%\end{figure} 
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_range.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/range}}
%	\label{api_analysis_range}
%\end{figure} 
%\begin{figure}[h!]
%	\centering
%	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_realtime.png}
%	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/realtime}}
%	\label{api_analysis_realtime}
%\end{figure} 
%\pagebreak

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/8-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SE1}}
	\label{result_cpu_8}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/8-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SE1}}
	\label{result_mem_8}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/9-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SE2}}
	\label{result_cpu_9}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/9-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SE2}}
	\label{result_mem_9}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/10-cpu.png}
	\caption{Penggunaan CPU pada kasus \textbf{SE3}}
	\label{result_cpu_10}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{resources/ch4/resource/10-mem.png}
	\caption{Penggunaan Memory pada kasus \textbf{SE3}}
	\label{result_mem_10}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, komponen \textit{engine} rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0.047 \textit{core} dan \textit{resource} Memory sebesar 154.412 MiB.
